Tyrell Wellick. Será
divertido trabajar contigo.
Creo que eres atractivo.
Quiero llevarte a casa.
Unos detectives vinieron.
Quieren hablar con usted.
Encontraron un cadáver en la azotea.
Ustedes conocían a la
víctima, Sharon Knowles.
Si quieres permanecer en esta familia,
arreglarás las cosas.
Nuestra red estuvo en peligro.
Ese servidor necesita
mantenerse como honeypot.
Tenemos órdenes específicas
de Tyrell Wellick
de mantener la solicitud como está.
Existe una razón por
la que nos conocimos.
Hay algo entre nosotros. Lo veo.
No estás viendo lo
que está encima de ti.
- ¿Y qué está por encima?
- Dios.
Tyrell Wellick no aparece.
Desperté en su auto
y el mundo se cae a pedazos.
Estábamos allí para investigar el hackeo
y luego nos dispararon.
Lo que tú quieres, yo también lo quiero.
Alguien quiere contactarme.
La 25 y la Octava.
Fase dos, la femtocelda,
la puerta trasera...
Quiero clausurarlo.
No quiero dispararte, pero lo haré.
Siempre te he dicho
que terminaríamos
trabajando juntos, Elliot.
¿Recuerdas la noche del hackeo?
¿Recuerdas lo que te pasó a ti?
¿Qué sucede?
Está sucediendo.
Es como si...
algo hubiera cobrado vida.
Un minuto, Elliot.
Por favor, hablemos.
¡No!
¿Viste lo que sucedió?
¡Espera, espera!
¿No entiendes lo que sucedió?
Lo único que pasó fue
que el arma se atascó.
- No volverá a pasar.
- ¡No, no, no!
Esto es la prueba. ¿No lo entiendes?
- Es la prueba.
- ¿La prueba de qué?
¿La prueba de qué?
Cuando dijiste que no veía lo
que estaba por encima de mí,
solo en frente de mí.
¿De qué carajos hablas?
Somos...
dioses.
En serio eres un lunático.
Me apuntaste y disparaste.
Pero sigo hablando contigo.
- ¿Cuáles son las probabilidades?
- No lo sé.
Las cosas suelen salir mal.
Esto no fue casualidad.
Fue un acto de Dios.
Fuimos invitados a Su círculo
para encabezar la revolución.
No fuiste invitado.
Entraste por la fuerza.
Tu plan no termina aquí.
Eres listo para saber que un solo hack
no acabará con Evil Corp.
Cuando vean que no pueden
recuperar los datos,
buscarán cómo recrearlos
y entonces me necesitarás.
¿Aún no lo ves?
Desde que nos conocimos,
sentí algo entre nosotros.
Sentí esto.
Una extraña conexión.
Debemos trabajar juntos.
De eso se trata todo esto.
¿Trabajar juntos? Eres un psicópata.
¿Cómo confiaré en ti?
Dispara otra vez.
Aceptaré lo que marque el destino.
¡Dispara!
Está bien, lunático.
Tienes razón.
Viene una segunda etapa.
Después de esta noche,
no sé cuánto apoyo tendré.
Tu ayuda me vendrá bien.
Gracias, Elliot.
Quisiera...
Algunas cosas es mejor no decirlas.
Déjalas.
Siéntate.
Tómala.
Podrías ser el loco perfecto
para protegerme...
de mí mismo.
- ¿Es su auto?
- Eso creo.
¿A qué hora llegaron?
Pasadas las 21:00.
¿Es la primera vez que veías al sueco?
¿A Tyrell Wellick?
Sí.
¿Y el resto del equipo?
No hay señales de ellos.
Bueno.
¡Vamos!
Saben qué hacer.
Dejen que yo hable primero
y no muestren las armas,
a menos de que se hagan los héroes.
Vamos.
¿Qué tal el Pontiac?
No me puedo quejar.
Te dije que era confiable.
Pasarán semanas
intentando descifrar los datos.
Cuando eso falle, recogeremos
los registros en papel
de los ayuntamientos
y bancos del país.
Títulos, escrituras, préstamos,
declaraciones bancarias.
Ese es nuestro objetivo.
Sé qué equipos de E Corp
se ocuparán de esto y
sus procedimientos.
Supongo, por tu acento,
que eres Tyrell Wellick.
¿Quién diablos eres tú?
Yo no lo haría.
Sr. Wellick, le haré unas preguntas.
¿Alguien lo vio entrar?
¿Sr. Wellick?
¿Alguien sabe que está aquí?
No.
¿La de afuera es su camioneta?
Sí.
- Necesito las llaves.
- ¿Qué rayos sucede?
Hablaré contigo en un momento.
Vamos, Sr. Wellick.
Mis pedidos fueron simples.
El teléfono también.
¿Sabes conducir?
- ¿Sí o no?
- Sí.
Bien. Conducirás
hasta la 17 y 6.
Dejarás el auto en el estacionamiento.
Pondrás esto en el tablero. Ten.
Luego vete. Asegúrate de no ser visto.
Ve a casa y acuéstate.
¿De acuerdo? Bien, Sr. Wellick, vamos.
Nadie se irá hasta que me digan...
Si me están viendo, significa
que metieron la pata.
Su amigo James... del
departamento de IT de E Corp,
después de completar su
solicitud de honeypot,
contactó a Gideon Goddard,
quien informó el incidente al FBI,
y, luego, bueno...
¿Necesitan más detalles?
Según entiendo,
esta noche se descuidaron,
por decir lo menos.
¿Y si digo que no?
Sr. Wellick,
pronto será el hombre más buscado
en el mundo.
Habrá una cacería
como la que no se ha
visto desde Bin Laden,
por lo que hicieron esta noche.
Soy su única alternativa
para no ir a prisión.
Si quieren intentarlo solos,
depende de ustedes.
Me largaré de aquí
antes de lo que tardarían
en comer unos Swedish Fish.
Debes ir.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
¿Cuánto estaré aquí?
No lo sé.
Si necesitas contactar a tu esposa,
tenemos formas seguras.
Dame tiempo y lo arreglaré.
No lo haré.
Si estaré aquí un tiempo,
cuanta más distancia haya, mejor para mí
y para ella.
Solo así superaré esto.
Muy bien.
Te veré cada dos días.
Cuídate.
¿Te marchas? ¿Qué hay de Elliot?
Tenemos cosas que hacer.
Todo está controlado.
Necesitaré mi arma.
Si me quedo solo, necesitaré protección.
Somos dueños de los 37 acres
que rodean la propiedad,
hay sensores,
cámaras infrarrojas y puertas de hierro.
Es como un cinturón de castidad.
Nadie podrá entrar.
Si quieres estar a salvo,
no salgas de la propiedad.
Elliot Alderson. ¿Es Elliot Alderson?
Sr. Alderson, queda arrestado
por uso de una computadora
sin autorización,
ingreso ilegal, hurto mayor...
Fue arrestado por hackeo y robo.
Lo sentenciaron a ocho meses.
Tratamos de interceptar
el procedimiento,
pero todo fue muy rápido.
Se declaró culpable de todos los cargos.
Dada tu participación
en esta operación,
es hora de que aprendas inglés.
Me dijeron
que el Rosetta Stone
es fácil de usar.
En cuanto al arresto,
que nuestro interno
salude al Sr. Alderson.
Necesitará protección.
Y busca a los oficiales
a los que les pagamos.
Trabajaremos para una pronta liberación.
Fue a prisión por voluntad propia.
Está loco.
¿No fui claro con mi pedido?
Entendido.
Bien.
Que pase mi siguiente visita.
Tengo curiosidad.
¿Qué se robó el Sr. Alderson?
El perro de la víctima,
Flipper.
Sería el mayor creador de empleos,
en mi opinión.
Así que esta es tu casa.
Una de tantas, supongo.
Nunca había venido a esta isla.
Ni siquiera aparece en Google Maps.
Regresarás a Nueva York en 22 minutos.
Pudiste haberme llamado
en lugar de hacerme volar cuatro horas.
Tengo problemas de columna.
Comenzarás a limpiar la imagen
de Tyrell Wellick.
Es un exempleado de E Corp
a punto de ser culpado
del ataque Cinco/Nueve.
No importa la atención pública,
mantendrá una imagen positiva.
¿Y si Obama va tras él?
La gente ama defender lo que él detesta.
Y explorarás una nueva narrativa.
Vincularás el origen de
fsociety a territorio iraní.
¿Irán?
Son morenos. No será difícil.
Una última cosa.
Tengo un candidato a presidente
que quiero que apoyes.
Creé decenas de miles de empleos
en mi carrera, decenas de miles.
El país está desesperado,
pero no hablarás en serio.
El sujeto es un bufón.
Está divorciado de la realidad.
¿Cómo lo controlarías?
Jalando los hilos correctos,
una marioneta bailará como desees.
¿Sí? Que América sea grande otra vez.
Lo aseguro.
Max, preparando la bomba de resonador.
¡Deténganlo!
Revisé los elevadores, Max. No está.
Imposible. Sigue buscando.
¿Sr. Wellick?
Soy el Sr. Williams.
Por favor, tome asiento.
¿Quiere té?
Traje Soderblandning para usted.
No, estoy bien.
¿Está cómodo?
¿Tiene todo lo que necesita?
No.
Llevo cuatro días aquí.
¿Qué sucede? ¿Dónde está Elliot?
Es una historia interesante la de Elliot
y vine precisamente para eso,
para explicársela.
Siéntese.
Antes tengo unas preguntas.
Tenemos entendido que
trabajaba con Elliot...
en la fase dos, antes
de que se arruinara.
- ¿Es correcto?
- Sí.
Y tenemos que continuar.
Quizás E Corp ya comenzó el
programa de recuperación.
Hay que investigar.
No podemos derrochar nuestra ventaja.
Cuatro días es demasiado.
Bueno,
antes de darles nuestros recursos,
debo confirmar su lealtad con la causa.
Es muy serio
trabajar con alguien a este nivel.
¿Habla del Ejército Oscuro?
Claro que seré leal.
- Son...
- ¿Mató a Sharon Knowles?
¿Qué?
¿Mató a Sharon Knowles?
- No entiendo.
- No desvíe la mirada.
Míreme. ¿Mató a Sharon Knowles?
¿Qué tiene que ver con...?
- ¿Mató a Sharon Knowles?
- No.
- ¿Ama a su esposa?
- ¿Qué es esto?
- ¡Por supuesto!
¿Durmió con alguien
más desde que se casó?
No desvíe la mirada. Míreme.
¿Durmió con alguien
más desde que se casó?
- No.
- ¿Será leal a mí?
- Sí.
- ¿Fue despedido de E Corp?
No. Renuncié.
¿Tiene miedo de convertirse en su padre?
¿Qué?
- ¿Odia a su padre?
- No.
- ¿Será leal a mí?
- Sí.
¿Asesinó a Sharon Knowles?
¡Suficiente!
- ¿Asesinó a Sharon Knowles?
- ¡Dije que no!
- ¿Odia a su padre?
- No.
- ¿Ama a su esposa?
- Por supuesto.
- ¿Lo despidieron?
- No.
- ¿Será leal a mí?
- ¡Sí!
No deje de mirarme. ¿Odia a su padre?
¿Tiene miedo de convertirse en su padre?
Basta.
- ¿Lo despidieron de E Corp?
- ¡Basta!
¿Asesinó a Sharon Knowles?
- ¿Será leal a mí?
- ¡Sí!
¿Ha dormido con alguien más
desde que se casó?
Sí.
¿Engañó a su esposa?
No.
¿Odia a su padre?
Sí.
¿Lo despidieron de E Corp?
¿Tiene miedo de convertirse en su padre?
Sí.
¿Asesinó a Sharon Knowles?
Sí, sí, sí.
¿Será leal a mí?
No. No lo seré.
No lo seré.
Pero siempre seré leal a Elliot.
Preparará la fase dos desde aquí
hasta que fijemos un
cuartel más permanente.
Tendrá lo que necesita para
iniciar el reconocimiento.
Un teléfono y una laptop
con conexión VSAT a un
satélite bajo nuestro control.
Recibirá más instrucciones.
La operación se denomina
"Carretilla Roja".
Por pedido del Sr. Alderson.
Aún no me ha dicho
dónde está Elliot.
Tiene una llamada a cobrar de un interno
de la correccional de Queensboro.
Esta llamada será grabada.
Presione uno para aceptar.
¿Hola?
¿Eres tú?
¿Quién habla?
Bonsoir, Elliot.
"Death Likes It Hot", de
Gore Vidal. Capítulo uno.
La muerte de Peaches Sandoe, el enano,
a manos o, mejor dicho,
pies, de un elefante
en el circo
en el Madison Square Garden...
Pareces frustrado.
Era Elliot. Actuó extraño.
No me sorprende.
Salgamos un momento.
Párate firme.
Sujeta con fuerza.
¡Atraviesa el tronco!
Regresaré a trabajar.
Si no tienes cuidado,
enloquecerás aquí solo.
Esta es la mejor forma de enfocarte.
El equilibrio es clave.
Te mostraré otro.
Solía hacerlo de niño.
¿Por qué lo dejaste?
Lo odiaba.
Mejor.
Aquí está la femtocelda.
El malware está instalado.
Solo debes modificarlo
y hacer lo tuyo con las antenas.
Bien. Lo haré esta noche.
¿Esta noche?
Ahora. Tenemos un cronograma.
Hay tensión en la casa.
Fue duro entrenar a
Ángela para este hack.
¿Qué pasa? Estás raro.
¿Nunca pensaste en dejar esto?
¿Renunciar?
¿No podemos ser una pareja normal
quejándose por la cuenta del agua?
¿O buscar paquetes
turísticos a Budapest?
No debí acostarme contigo.
- Está bien.
- Estoy bromeando, idiota.
Estamos en el ojo de la tormenta
y no se calmará por ahora.
Pero sí más adelante.
Entonces hablaremos de Budapest.
Está ansiosa, así que...
devuélvemelo pronto.
Ella es trabajo.
Siempre lo fue.
Si las cosas salen mal,
ella está protegida, tú no.
¿Por qué me dices esto?
Deja de preocuparte por ella.
Confía en mí.
Adiós.
Eso debe volver a la
ciudad cuanto antes.
Aquí hay código adicional.
El malware de Android no
tiene que ver con el plan.
¿Por qué discuto esto contigo?
Elliot y yo debíamos hacerlo juntos.
Si estuviéramos juntos,
ya estaría listo.
¿Terminaste?
¿Cómo te sientes?
Quizás esto te alegre.
Quizás te recuerde a tu país.
Swedish Fish.
Habrás leído las noticias
del divorcio de tu esposa.
Escucha,
no creas todo lo que lees.
Esos amarillistas
siempre dicen mentiras.
Casi arruinan la vida de Richard Gere,
y él es un buen actor.
"La raíz del miedo", ¿cierto?
"No entrará en la congregación
de Jehová quien tenga magullados
los testículos o amputado
su miembro viril".
Deuteronomio 23:1.
Oye.
Gracias por las gafas.
¡Alto ahí!
Muéstreme las manos.
¡Manos arriba! ¡Ahora!
Lo estoy viendo.
Sí, señor.
Tengo las coordinadas en mi GPS.
Llegaré en una hora.
Sí, señor. Se mantendrá en secreto.
Sr. Wellick, le informo
que queda arrestado a nivel local
por escapar a la ley.
Será transferido al FBI,
donde se le acusará a nivel federal.
No puedo creer que sea usted.
Tuve una corazonada.
¿Habla inglés?
Me darán un ascenso, ¿sabe?
Antes de transferirlo,
nos tomaremos una foto.
Nadie va a creérmelo.
¿Está bien?
Al fin.
Pensé que vendría la caballería.
Ustedes y sus malditos acertijos.
Habría llegado antes de
haber tenido la dirección.
Resolví un problema
matemático para averiguarla.
Por suerte estaba en el área
y pedí que todos me informaran a mí.
Matar a un policía no
estaba en mis planes.
¿Y si hubiera ido a la policía local?
Si hubieran hecho su trabajo...
Entiende mi posición.
Estoy bajo mucha presión en el trabajo
y eso finalmente conduce
a las sospechas...
Debido a los actos que
ustedes provocaron.
Esquivé un tiroteo en China.
Eso no pasó desapercibido.
¿Por qué hubo un tiroteo?
¿Quién sabe? Porque su
jefe es un maníaco.
Ahora, con este hack al FBI,
tendremos problemas
con lo de Berenstain.
Las cosas salen mal.
Hoy no fue el mejor
día. Pero lo resolvimos.
¿Lo resolvimos?
Yo lo resolví.
Cierto. Lo olvidé.
No les importa.
Que esto no vuelva a suceder.
Maldito engendro.
No te preocupes por él.
Es una culebra...
El tipo de sujeto
que te corta la garganta
si te echas un gas.
Y...
¿me dirás qué sucedió?
¿Por qué huiste?
Nuestras historias no son diferentes.
No me buscan por el crimen del siglo.
Soy más sutil.
Pero nos casamos con nuestros trabajos.
Por naturaleza o por elección.
Dicho eso,
mis hijos eran todo para mí.
Pero lo arruiné.
Me di cuenta tarde.
Y cuando mi esposa me dejó,
se los llevó.
- ¿Qué sucedió?
- Estaba perdido.
Tanto como tú ahora.
Y después de cortar mucha leña,
me di cuenta de que los necesitaba.
Pero debía tener paciencia.
Y, llegado el momento,
le demostré a mi esposa
que podía cumplir.
Ser buen padre.
Buen hombre.
Esta noche,
cuando llegue a casa, mis
hijos correrán a abrazarme.
Haremos palomitas de maíz
y miraremos "Big Brother".
Cuando terminemos aquí,
podrás arreglar tu situación.
Y tu esposa y tu hijo
correrán a saludarte
después de un largo día de trabajo.
Mi esposa debe verme fuerte.
Debe saber que arreglaré las cosas.
Pero hay que encarrilar esta misión.
Eso no pasará hasta que
me reúna con Elliot.
Dame unas semanas.
Te prometo
que lo verás.
- ¿No vendiste?
- No, se fue.
¿Qué sucedió?
Te lo diré.
No supiste relacionarte.
Mira mis termos.
¿Qué hay con ellos? Ni
siquiera tienes hijos.
La gente quiere conectar.
Te hace más confiable.
Te paseas con uno de estos,
y te creen el tipo
orgulloso de ser padre.
Les ayuda a comprar.
Ya me marcho.
La próxima, haz la venta.
James, quedas eliminado
de la casa de "Big Brother".
¿Nos besamos?
Fue divertido.
¿Cómo te fue?
Bien. Tuve que apuñalar
a un montón de neonazis.
No es que sea fanático de matar,
porque respeto la vida,
pero, tratándose de neonazis...
Bueno,
no mentiré, lo disfruté.
Me refería a Alderson.
Recibió sus papeles.
Saldrá pronto.
A propósito, que tenga
sexo cuando salga.
El sujeto está más tenso que
el trasero de una chinchilla.
Prepárate.
Saldrá en libertad.
Es perfecto. Le va a encantar.
Te devuelvo esto
por seguridad.
El cañón estaba atascado con una bala.
El siguiente disparo te
habría volado la mano.
Por suerte para ti, lo reparé.
Te diré cómo se reunirán.
Contactamos a Elliot.
Recibirás instrucciones
ni bien él se contacte.
Hasta entonces, permanecerás aquí,
cerca del punto de encuentro.
Le darás la dirección al conductor.
No sabrá adónde ir
hasta que se lo digas.
Si tienes hambre, llama
al servicio de habitación.
Mantente alejado de las ventanas.
No podemos arriesgarnos en la ciudad.
- Bien.
- Espera.
¿Qué hay de mi traje?
- Tyrell, ya lo hablamos.
- Lo necesito.
No es negociable.
Debo verme bien para él.
En tu armario.
Te aconsejo que no lo uses.
Esto no es tierra de nadie.
Si nos descubren,
no podremos protegerte.
Sr. Wellick, alguien está aquí.
Enseguida bajo.
- ¿Eres Elliot?
- ¿Cómo sabes mi nombre?
¿No eres Elliot?
Está bien. Espera.
Chambers y Church.
Debemos tener cuidado.
Dijeron que se pondrá bien.
Siéntate.
Cuando despierte, no
debes hablar con él.
Yo me encargaré.
Debería estar en un hospital.
Las condiciones aquí no son aptas.
- Es...
- Está en buenas manos.
No entiendo.
Íbamos a ser un equipo,
pero él repetía que yo no era real.
Dijo que no me veía,
pero estaba parado frente a él.
Estábamos hablando.
¿Por qué dijo que no soy real?
No lo entiendo.
No entiendo.
Parecía otra persona.
Tyrell...
- Él...
- Tyrell.
Debo decirte algo acerca de Elliot.
Tienes razón.
A veces se convierte en otra persona.
WWW.PELISPLAY.TV